Народ государства [[Кальдрим]], гиганты достигающие в сердем 17 футов в высоту.
#### ТО, ЧТО МОГУТ ЗНАТЬ ИГРОКИ, НЕ ИМЕЯ ДОВЕРИЯ СО СТОРОНЫ ГИГАНТОВ

Кальдримцы не любят рассказывать незнакомцам о том, что происходило с ними до того, как они попали к ковену. Вот крупицы той информации, которую библиотекарям удалось выудить из них, для (название огромной библиотеки).

С самого основания [[Кальдрим]], его преследовали войны, которых он никогда не начинал, но всегда становился главным центром почти всех боевых действий. Даже в то малое, мирное время на своей земле они постоянно помогали и пытались решить конфликты своих соседей, иногда по их просьбе, иногда по своим убеждениям. Они понимали, что могут спокойно завоевать весь мир, исходя из их опыта в бою, размеров, силы и численности, но они никогда не хотели сеять смерть и разруху в других государствах без причины.

«Наш рост и сила даны нам не для того, чтобы смотреть на других сверху, они даны нам богами, чтобы защищать слабых» — говорили Кальдримцы.

До прихода сюда они никогда не верили в богов и никогда им не молились, несмотря на то, что слышали об их существовании и видели, как другие народы молятся и воздают славу Ковену. Несмотря на это, Ковен видел в них единственный честный, искренний, добрый и дружный народ, который заслуживает спасения и пребывания рядом с ними.

#### ПОЛНОСТЬЮ ВСЁ ОСТАЛЬНОЕ

Кальдримцы никак не могут отойти от своего прошлого, поэтому у них всё ещё есть своя армия и ночные дозоры.

##### Устройство Общества

Кальдримцы считают, что сила и власть должны принадлежать всем, поэтому у них нет короля. Все решения принимаются через совет, с опросов всех жителей Кальдрима без исключения, даже детей. Но у них есть «Крайний» — это самый мудрый, умный и опытный Гигант среди всего населения Кальдрима, к которому приходят, чтобы получить совет или разрешить спор.

#### Традиции

##### Дань Уважения
В начале каждой пятой ячейки весь народ собирается у огромного кострища в центре города и молча стоит, показывая своё уважение предкам, которые положили свои жизни в бесконечных войнах прошлого, пока «Крайний» не позволит всем начать есть. После этого начинается пиршество.
##### Камень
Практически у всех гигантов есть отдельная комната с огромным валуном в доме, на котором высечена история его предков и есть место для последующих поколений.

##### Архитектура
Большинство жилых домов Кальдримцев находятся под землёй. Редко где можно встретить жилые дома, стоящие на улице, в которых не будет спуска в городскую, подземную сеть. То, что стоит сверху, скорее является точкой входа или защитными строениями.

#### Отношение к другим 
Хоть Кальдримцы и не любят рассказывать о своём прошлом незнакомцам, они очень дружелюбные и добрые.
